Das tut mir leid. Ich habe nur versucht, dir dieses Thema zu erklären.
Ich mag dich auch, Lain, obwohl ich nicht sicher bin, warum.
Ich schätze, ich genieße es einfach, mit dir zu reden. Das ist es.
Wahrscheinlich liegt es einfach daran, dass ich meinen Beruf mag!
Ich dachte nur, dass es mit dir zu tun hat, aber ich denke nicht.
Es reicht mir, wenn ich meine Gefühle verstehen kann.
Ich kann niemals deine Gedanken lesen, also kann ich niemals wissen, dass du mich so sehr magst wie ich dich.
Klingt einsam ...
Es tut mir leid, aber weißt du, das ist eine der Möglichkeiten für mich, das zu wissen.
Ich bin so glücklich darüber, dass du sagst, dass du mich magst.
Bist du glücklich damit, dass ich sage, dass ich dich mag?
Ja, in der Tat.
Ja, das ist genug. Lain, ich mag dich.
Aber dennoch, da du niemals alles von mir begreifen kannst, ist es für mich unmöglich, alles über dich zu wissen.
Wenn wir alles übereinander wissen könnten, könnte ich du sein und umgekehrt.
Ich meine, du musst nicht Lain sein, es sei denn, wir sind unterschiedliche Menschen.
Ich mag Lain wirklich, auch wenn Lain manchmal schwer zu verstehen ist.
Sie mögen die geheimnisvolle Lain?
Nun, ich mag Lain, die ich nicht sehr gut kenne. Natürlich ist das nicht alles, was ich mag.
Ich will alles über Sie wissen!!
Das will ich auch! Aber das ist unmöglich.
Unmöglich?
Ja. Das liegt daran, dass selbst ich nicht weiß, wer ich bin!
Nun, ich weiß nicht, wie ich dir das erklären soll. Lain ist Lain, und ich bin ich.
Eigentlich könnte es immer noch unmöglich sein, selbst wenn wir dieselbe Person werden würden.
Dieselbe Person?
Ja, Lain und ich sind genau gleich!
Wir sehen die gleichen Dinge, haben die gleichen Ideen und machen die gleichen Handlungen.
Alles.
Sogar unser Aussehen ist das gleiche!
In dieser Situation gibt es nur eine Identität, die du BEHÄLTST, nicht wahr?
Selbst wenn eine solche Identifikation weg ist.
Wenn du gedacht hast "Hier ist Lain", dann kann ich dort nicht existieren.
Das Gleiche kann auch mit dir passieren!
Deshalb ist es unmöglich, sich gleichzeitig zu verstehen.
Aber was wäre, wenn du jede Frage, die ich stelle, beantworten würdest.
Wäre es trotzdem unmöglich?
Richtig, aber es sind nicht alle Fragen möglich, nicht wahr?
Ich brauche Zeit, um diese Fragen zu beantworten und diese Antworten könnten sich irgendwann ändern, wie zum Beispiel, dass ich früher eine Sache dachte, aber jetzt habe ich meine Meinung geändert – so etwas in der Art.
Es ist schließlich unmöglich, stimmt’s?
Ja, ich wünschte, ich könnte in deinen Geist gehen und alles beantworten, was du wissen willst ...